El mundo vivía con normalidad, en seguridad y paz.
La gente disfrutaba de seguridad y los niños jugaban en armonía.
En los laboratorios, los científicos trabajaban para servir a la humanidad.
De repente la tierra tembló y apareció un peligro aterrador.
Comenzó una invasión global; criaturas gigantes tomaron nuestras ciudades.
Estas criaturas ocuparon los monumentos del mundo; ningún lugar se salvó.
El pánico se extendió y se emitieron alertas de emergencia.
Las epidemias se propagaron y los hospitales se llenaron de enfermos.
Estos organismos causaron graves enfermedades de la piel y cicatrices dolorosas.
Los científicos del mundo se reunieron en el centro de investigación.
No eran monstruos alienígenas, sino protistas fuera de control.
Se formó un equipo científico especializado para proteger a la humanidad.
Sadeem — experto en análisis estratégico
Atheer — especialista en análisis molecular
Nouray — la líder científica del equipo
Kayser — experto en defensa de campo
Comenzó la misión — Sadeem elimina la Giardia patógena.
Y Atheer vence a Trichomonas con gran destreza científica.
Nouray rescata a los civiles mientras analiza las muestras peligrosas.
Y Kayser elimina la Leishmania con técnicas avanzadas.
¡Alto! Este Paramecium es un protista beneficioso.
No todos los protistas son dañinos — hay que protegerlos.
Esto es solo el comienzo... ¡ayúdennos a traer de vuelta la seguridad!